Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc6.po
Languages: zh_cn

source: {[img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]A couple of children dash across your path, one holding up a toy shield, the other staking into it with a very real pitchfork. You grab the farm equipment and yank it away to which the child cries out that they're only having fun. The older of the two explains that they're merely excited for the coming gladiator tournament. They say that %town% is hosting a series of arena matches and the reward is something big. Very interesting. Using the pitchfork, you scoot the children off the road and then hurl the tool to the other side. | [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]You find two boys trying to wrangle a dog into a net. The dog playfully jukes left to right, but eventually they ensnare it. The mutt, almost immediately resigned to its fate, lays down. You think they'll butcher and eat the animal, but the boys merely let it go to start the game again. When asked, they explain that some gladiators in %town% use nets in combat. But more interestingly, they also state a large series of gladiator games are going on and that apparently there's a big prize for the winner of it. | [img]gfx/ui/events/event_92.png[/img]A messenger wearing buskin boots comes down the road and throws you a scroll and breathlessly sprints by all in the span of seconds. You unfurl the paper to find an announcement: %town% is hosting a tournament of gladiator games. The winner of a series of combats will earn a prize, alongside adoration and fame, of course. | [img]gfx/ui/events/event_34.png[/img]You find a man squatting beside the road. He's half-naked and, judging by the here-and-there state of his clothes, he did not undress himself. He explains that he was traveling to %town% to partake in the gladiator games, but a group of rogues robbed him. Not interested in his woes, you inquire about these games. He explains that it's a series of fights like a tournament and the winner gets a big prize. The man shakes his head.%SPEECH_ON%Suppose the only prize I got was getting my arse kicked. Hey, you look like you could use some help, what say I...%SPEECH_OFF%You walk off, mulling over whether or not to seek out %town% and its festive arena.}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]几个孩子快速跑过你，其中一个举着一个玩具盾牌，另一个用着一个非常真实的草叉嘟着它。 你夺下这些农具并把孩子赶走，孩子哭喊着说他们只是在玩而已。 其中更年长的一个解释道他们只是对于即将到来的竞技场角斗感到很兴奋。 他们说 %town% 在举办一系列的角斗比赛而且奖励很丰厚。非常有趣。 拿着草叉，你把孩子们赶下路并把草叉丢到了另一边。 | [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]你找到两个男孩在试图把一条狗赶到张网里。 狗欢快的左蹦右跳，但是最终他们圈住了它。 狗，好像承认了它的命运，趴下了。 你想他们或许准备抓了吃掉它，但是男孩们只是把它放出来再次开始了游戏。 询问下，他们解释道 %town% 的角斗士会在战斗中使用网。 但更有趣的是他们宣称一系列大型比赛要开始了而且有一份不菲的奖励等着胜利者。 | [img]gfx/ui/events/event_92.png[/img]一个信使，穿着双厚底靴，几秒钟里从路上跑过时丢给你一张卷轴。 你解开羊皮纸发现这是一张布告：%town% 正在举办大型角斗比赛。 挺过数轮的胜者将赢得一份奖励，当然还有赞美与名誉。 | [img]gfx/ui/events/event_34.png[/img]你找到一个男人半蹲在路边。 半裸，而且根据他衣服的状况，不是他自己脱的。 他解释道他本来是要去 %town% 参加角斗比赛，但是一群无赖抢劫了他。 对他的不幸没有兴趣，你询问他这些比赛的事情。 他解释道那是一系列像个斗技场一样的角斗，最终的胜利者会有一份丰厚的奖励。 他摇起头来。%SPEECH_ON%我想我拿到的唯一奖项就是我给人打了一顿。 嘿，你看起来需要帮手，你说我…%SPEECH_OFF%你走开了，思索着是否去寻找 %town% 和它的节日竞技场。}

source: Good luck.
zh_cn: 祝好运。

source: We'll put these to good use.
zh_cn: 我们会好好用这些的。

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]{%peddler% the peddler, always having a good nose for gold, asks if the man earned any crowns while working as a sellsword. When the stranger nods, the peddler notes that if that's true then he can always 'buy' his way back into the life. The sellsword thinks for a minute, then nods again.%SPEECH_ON%You know what? That's right. So long as I've got the crowns, I've still got a lifeline back to that damned business. Here, take it.%SPEECH_OFF%The retiring, and ostensibly soon-to-be-hermit, fishes into his pockets and happily throws you a sack of crowns like a man ridding himself of an old burden.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]{%peddler% 小贩，总是对金子有着敏锐的嗅觉，问了问他干佣兵挣到克朗了吗。 当他点头，小贩说如果那时真的他总能“买”下他回去的路。 佣兵寻思了会，然后又点了点头。%SPEECH_ON%你知道吗？没错。 只要我有克朗，我就还有生命线回到那该死的生意上。给，拿着。%SPEECH_OFF%要退休，还有看起来马上就要隐居的佣兵伸进他的口袋里并开心的把一袋克朗丢给你，好像在摆脱负担一样。}

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]{While on the path, you come across a man sitting beside the path. He's clad in some beaten armor and there's an even more beaten weapon in his lap. He regards you with the limpest of waves.%SPEECH_ON%Evening. If you ain't sellswords, then I never set my pa's pants afire.%SPEECH_OFF%That seems to be an interesting tale in and of itself, but you instead ask the man what he's doing in the middle of the road. More important, you ask this rather able-bodied fella if he's looking for work.%SPEECH_ON%A job? No. I don't need one. I already done that sword-selling bit and I'm done with it. You know what, here.%SPEECH_OFF%He starts undoing his armor and throws it on the ground before you.%SPEECH_ON%Take it. I've no need for that life anymore. Take the weapon, too. I'm leaving all this shite behind. You should, too, but I knew ya won't. Not before it's too late, anyway. I'm walking the earth until my feet are ground into nubs. As for yourself, godspeed.%SPEECH_OFF%And just like that, the stranger goes.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]{你遇到一个坐在路边的人。 他穿着些破损的盔甲还有把比之更加破损的武器在他腰边。 他用手用最微弱的力道挥了挥。%SPEECH_ON%晚上好。如果你不是佣兵，那我就从没把我爸爸的裤子点着。%SPEECH_OFF%他刚才说的听起来是个非常有趣的故事，但是比起那个你问他在这路中间干什么。 更重要的，你问他，一个还很健壮的小伙，需不需要工作。%SPEECH_ON%工作？不。我不需要。 我已经干过佣兵这一行而且我已经干完了。 你知道吗，这儿。%SPEECH_OFF%他开始脱下他的盔甲并把他丢到你面前。%SPEECH_ON%拿走它。我不再需要那种生活了。 把武器也拿走。 我要把这些都抛在身后。 你也应该，但我知道你不会。 在一切都太迟之前。 我要在这片大地上走到我入土。 至于你，祝你好运。%SPEECH_OFF%就像那样，陌生人离开了。}

source: ]5[/color] Crowns
zh_cn: ]5[/color] 克朗

source: Good job, but also bad job.
zh_cn: 做得好，但也不太好。

source: Interesting way to earn a living.
zh_cn: 有趣的讨生活方式。

source: Bravo! Here's a few coins for you.
zh_cn: 好哇！ 这儿，几个硬币，给你的。

source: Bravo! Give that guy a few coins from me, %wildman%.
zh_cn: 好哇！ 替我给这个人几个硬币，%wildman%。

source: My sword is not so sharp, yet the ladies can't even do that?
zh_cn: 我的剑并没那么锋利，但是我团里的娘炮们连这都做不到？

source: Rumor is that a local entertainer was killed by one of your men
zh_cn: 有传言说当地一个艺人被你的人杀了

source: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{A sword eater is dancing around a plaza of %townname%. He holds out a blade about as thick as your pinky.%SPEECH_ON%As the Gilder sees me, I will eat this steel!%SPEECH_OFF%The man announces his intent, and follows through promptly: he arches his back, pinches the blade, and glides it into his mouth and onward and inward, his mouth puckering around the steel as though he were slurping noodles. The crowd at first gasps, but then the swallower gives two thumbs up and the onlookers cheer.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{一个食剑者在 %townname% 的广场边跳着舞。他拿起一把差不多有你小拇指厚的利刃。%SPEECH_ON%在镀金者的注视下，我将会吃下这些钢铁！%SPEECH_OFF%那人声明了他的目的，并接着迅速行动了起来：他弓起腰，拧着刀，并把它滑入了他的嘴，越来越深，他的围绕着铁褶皱着就好像他在吸面条。 群众一开始深吸一口气，但是吞咽者举起两个大拇指，旁观者欢呼了起来。}

source: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{You toss the man a few crowns. He pulls out his sword and places its tip upon his pate. The crowd cheers again. Grinning, the man talks as he balances the sword.%SPEECH_ON%I see your banner, Crownling. I'm no warrior, but I am a traveler and well enough speaker. Though I seek to impress for personal gain, I will on occasion make sure to put in a kind word for your company of coin-seeking misfits.%SPEECH_OFF%The swallower throws his arms wide and nods quickly. The blade plummets from his skull and falls deftly into his sheathe at his hip. Again, the crowd roars with delight and you can't help but think this entertainer is a man of his word.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{你丢给他几克朗。 他拔出剑并把它放到他的头顶上。 群众再次欢呼。 笑着，他一边平衡着剑一边说道。%SPEECH_ON%我看到了你的旗帜，逐币者。 我不是一个战士，但我是个旅行者和一个不错的演讲者。 尽管我是为了个人利益表演，我会时不时为你们这些追逐硬币的恶棍说几句好话的。%SPEECH_OFF%吞剑者张开他的双臂并快速的点头。 刀从他头顶快速落下并安静的落入他腰间的刀鞘。 再一次，群众欣赏的欢呼起来而你不得不忍痛这个艺人会信守承诺。}

source: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{You hand %wildman% a few crowns and tell him to tip the entertainer. He grunts and heads over, then you realize that wasn't just any sellsword you beckoned, but %wildman% the wildman! Before you can stop him, he pushes the sword swallower over. There are cries, screams, and blood gargling death throes, but the crowd sweeps in front of the action and blocks the view. The way it is relayed to you is that the blade came out the swallower's front with straps of esophagus or stomach hanging off it. You know this, because the wildman made sure to bring back the sword himself and you had to have it cleaned. How exactly he retrieved the blade during those moments of carnage is beyond you, though you imagine he escaped the ferocity of the crowd by sheer will, determination, and complete absence of moral judgments which frightens men of normal sensibilities. You ask a few of the sellswords to hide the wildman away as he'll need to lay low for a while.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{你给了 %wildman% 几个硬币告诉他教给艺人。 他嘟囔着走过去了，然后你意识到了那个佣兵不是别人，而是野人 %wildman%！ 在你能阻止他之前，他把吞剑者推倒。 哭喊，尖叫还有血吐出来的声音，但是群众聚集到现场前遮挡了视线。 结果是锋刃从吞剑者的胸口穿了出来，上面挂着食管或胃的带子。 你知道这些，因为野人自己把剑拿了回来而你必须得让人把它洗干净。 至于他怎么把利刃在一片腥风血雨中取回来超出你的想象，但是你想他靠着意志，信念，还有对道德的完全无知使他躲过了人群的攻击，最后一个让每一个有基本认知的人恐惧不已。 你要几个佣兵把野人藏起来，因为他恐怕得避避风头了。}

source: Go on ahead.
zh_cn: 那就继续。

source: What's about to blow?
zh_cn: 什么要喷发了？

source: Oh no, don't do that!
zh_cn: 噢不，不，别这样！

source: Welcome aboard, I suppose.
zh_cn: 欢迎加入，我想是吧。

source: Let him end himself if that's what he wants.
zh_cn: 如果那是他想要的，就让他结束自己吧。

source: Had a string of bad fortune and lost everything
zh_cn: 有一连串的不幸，失去了一切

source: Sometimes you wish these things were just mirages.
zh_cn: 有时候你希望这些只是幻象。

source: The gods talk to you, %monk%, now you talk to him!
zh_cn: 神跟你对过话，%monk%，你快去跟他说说！

source: %terrainImage%{The man nods.%SPEECH_ON%That ain't no watering hole, that's a cannon. I got a pile of fire powder in the bottom. The chute is armed with buckets, and fishing rods, all manner of cutlery, some soldier's metal boots, a broken sword, couple of scabbards, I think a few animals fell in but they no doubt dead now, if not they're going for a ride.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: %terrainImage%{这个人点头。%SPEECH_ON%那不是什么水井，那是个大炮。 我在底下堆了许多火药。 滑道上装着水桶和钓鱼竿还有各种各样的餐具，某些士兵的铁靴子，一把短剑，几个剑鞘，我想有几个动物掉下去现在他们应该都死了，如果没有他们有好戏看了。%SPEECH_OFF%}

source: %terrainImage%{You come to a watering hole. The well's walled exterior is embroidered with animal skulls and similarly stitched with their ribs. As you draw near, there's a faint hiss from the depths. Staring in, you see a tiny orange glow snaking left to right.%SPEECH_ON%You might want to try not looking down there.%SPEECH_OFF%You turn around to see a man dressed in rags. His hair is spiked backwards in black chevrons. Dark splotches pepper his face and he's got bruises on every fingernail and a tarred smile.%SPEECH_ON%It's about to blow.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: %terrainImage%{你遇到一个水井。 井的外墙布置着动物头骨还有同样挂上去的动物肋骨。 随着你靠近，深处传来微弱的嘶嘶声。 向里面望去，你看到一个细小的橘色光点左到右蜿蜒而过。%SPEECH_ON%你最好不要多往下看。%SPEECH_OFF%你转身看到一个穿着破布的人。 他的头发丫字形的向后突出。 脸上满是黑色的斑点以及每个手指上都一样的淤青还有一个黑漆漆的笑容。%SPEECH_ON%要喷发了。%SPEECH_OFF%}

source: %terrainImage%{The monk nods with your approval then suddenly swings around and cold cocks the stranger. He falls off the well wall and collapses into the dirt, staring up with his eyes wonked.%SPEECH_ON%What'd you go and do that for?%SPEECH_OFF%He asks, touching his lip. %monk% crouches down.%SPEECH_ON%How's that feel?%SPEECH_OFF%The stranger sneers and spits blood. He says it hurts. The monk nods.%SPEECH_ON%Feel alive?%SPEECH_OFF%The stranger gets to his feet and dusts himself off. He nods.%SPEECH_ON%A little, yeah.%SPEECH_OFF%The two talk for a time and when it is over the man is willing to join the company free of charge. He also says that there are a number of goods in the well if they want to be used, though to be mindful to not drop any fire in there cause it'll blow sky high.}
zh_cn: %terrainImage%{僧侣在你的肯定下点头，然后突然给了陌生人一拳。 他从井壁上摔下来，倒在泥土里，眼睛发抖地盯着看。%SPEECH_ON%你干啥子？%SPEECH_OFF%他问道，摸着他的嘴唇。%monk% 蹲下。%SPEECH_ON%感觉怎么样？%SPEECH_OFF%陌生人讥笑着吐了一口血沫。 He says it hurts. 僧侣点了点头。%SPEECH_ON%感觉活着吗？%SPEECH_OFF%陌生人站起来拍了拍灰。他点头。%SPEECH_ON%有点，确实。%SPEECH_OFF%两个人聊了一会，当他们完事时那个人愿意免费加入战队。 他还说井里有不少东西你可以用上，尽管注意不要丢任何火下去因为会被炸到天上去。}

source: %terrainImage%{You tell the monk to stand down. He shrugs and returns to your side. When you look back at the man you realize he's lit a fire and watch just as he leaps into the well. The explosion blows out your ears and puts you on the ground. The earth rolls beneath you in tremble that can be felt through the deafness which you are now submerged. A pluming cloud of fire spears into the sky and growls with the clinking and clanking of metals and the dull plops of leather and other goods, and you roll to your belly and cover your head as it all comes down like the scraps of some god's hellstorm. Absolutely none of the debris is of any use. As for the man himself, well, he got his wish. He no doubt died in the blink of an eye, all that remains are charred chunks here and there and broiled lungs and seared strips of sinews and more. You check to make sure your eyebrows are still there and, satisfied, prepare to move on.}
zh_cn: %terrainImage%{你告诉僧侣退下。 他耸耸肩便回到你身边。 当你回头看向那个男人你看到他点了把火跳下了井。 爆炸令你耳鸣并把你震到地上。 你身下的土地颤抖的翻滚着你甚至在这种被震聋的状态下都能感受到。 一股烟火刺入天空伴随着金属金属的叮叮当当还有更平钝的皮革和其他物资落地的扑通声，而你蜷起身子护住头保护自己免于下雨一样的各种废品，就好像什么神的地狱风暴似的。 这一些残渣绝对毫无任何用处。 至于那个人，好吧，他得到了他想要的。 毫无疑问，他在眨眼间就死了，剩下的只是到处烧焦的大块，烤过的肺和烧焦的肌腱等等。 你检查了一下来确认你的眉毛是否还在，有些欣慰，你准备继续赶路。}

source: %terrainImage%{%monk% the monk steps forward.%SPEECH_ON%That's a lotta work to end yourself, friend.%SPEECH_OFF%The man shrugs.%SPEECH_ON%I'm not really your friend.%SPEECH_OFF%The monk nods.%SPEECH_ON%Turn of phrase, nothing more. In truth I know nothing about you. In truth you likely have a good reason to be doing this. How much time have you spent putting this together?%SPEECH_OFF%The strange man thinks for a time, then says he thinks it's been months. %monk% smiles.%SPEECH_ON%Now that's good, hard work.%SPEECH_OFF%The man says.%SPEECH_ON%You trying to coddle me?%SPEECH_OFF%The monk shakes his head.%SPEECH_ON%No Sir.%SPEECH_OFF%The man slims his eyes and stares incredulously.%SPEECH_ON%Sounds to me like motherly talk. Like you're trying to sweet talk me into not killing myself. Well I won't have it!%SPEECH_OFF%%monk% shrugs.%SPEECH_ON%Again, no sir. You go on and end yourself if that's what you wish. Today or later, the old gods will be waiting.%SPEECH_OFF%The man turns and spits.%SPEECH_ON%No old gods down here. Only the Gilder's gleam and glow.%SPEECH_OFF%%monk% nods then turns to look at you.%SPEECH_ON%To be frank, captain, I really only got one thing left to say. Can I say it? I just wanna tell it to the stranger, tell it to him straight.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: %terrainImage%{%monk% 这个僧侣走上前去。%SPEECH_ON%为了了结自己可花了不少功夫啊，朋友。%SPEECH_OFF%那人耸耸肩。%SPEECH_ON%我并不真的是你的朋友。%SPEECH_OFF%僧侣点了点头。%SPEECH_ON%语言习惯，仅此而已。 说实话我不知道你的任何事情。 说实话你很可能有一个很好的理由来做这些事。 你花了多长时间把这些东西堆起来？%SPEECH_OFF%奇怪的男人思考了一会，之后说他想可能用了几个月。%monk% 笑道。%SPEECH_ON%做得很好，这是很艰苦的工作。%SPEECH_OFF%那人说。%SPEECH_ON%你在试图哄我？%SPEECH_OFF%僧侣摇了摇头。%SPEECH_ON%不，先生。%SPEECH_OFF%男人咪起了他的眼难以置信的说。%SPEECH_ON%我听起来你好像在把我当小孩子哄。 想说服我不要杀了自己。 不我不接受！%SPEECH_OFF%%monk% 耸耸肩。%SPEECH_ON%再一次错了先生。如果你想，继续了结自己吧。 今天或者以后，旧神们都会等着你的。%SPEECH_OFF%那人转过身吐了一口唾沫。%SPEECH_ON%这下面可没有旧神。 只有镀金者的闪耀与光辉。%SPEECH_OFF%%monk% 点头然后转身面向你。%SPEECH_ON%老实说，队长，我真的只剩一句话可以说了。 我能说吗？ 我想跟这个陌生人说出来，直接的说出来。%SPEECH_OFF%}

source: %terrainImage%{The man grins.%SPEECH_ON%You don't know a damn thing about me, stranger. Maybe I aim to kill myself cause I done a terrible crime. I mean, I haven't, but what're you doing going off about 'don't do it'? You've seen my preparation, were I of the mind to pause wouldn't I have done it at any prior moment? Now you set back there and watch this.%SPEECH_OFF%He turns and leaps into the hole. There's a clatter of his crashing, some murmuring about how there's more debris than he remembers. When you look down he yells at you to clear out and the orange glow zips into a hole. The man bows.%SPEECH_ON%I bid you good stranger, a strange farewe-%SPEECH_OFF% The explosion blows out your ears and puts you on the ground. The earth rolls beneath you in tremble that can be felt through the deafness which you are now submerged. A pluming cloud of fire spears into the sky and growls with the clinking and clanking of metals and the dull plops of leather and other goods, and you roll to your belly and cover your head as it all comes down like the scraps of some god's hellstorm. Absolutely none of the debris is of any use. As for the man himself, well, he got his wish. He no doubt died in the blink of an eye, all that remains are charred chunks here and there and broiled lungs and seared strips of sinews and more. You check to make sure your eyebrows are still there and, satisfied, prepare to move on.}
zh_cn: %terrainImage%{那人咧嘴一笑。%SPEECH_ON%你根本不了解我，陌生人。 也许我的目的是自杀，因为我犯了一个可怕的罪行。 我的意思是，我没有，但是你为什么要说“不要做”呢？ 你已经看到了我的准备，如果我想停下来，我以前不会做吗？ 现在，你退下看好了。%SPEECH_OFF%他转身跃入了洞。 他坠落的响声传出来，还有些咕哝说他不记得有这么多碎片在下面。 当你往下看他叫你闪开然后橘黄色的光点进入了一个洞。那个人鞠躬。%SPEECH_ON%祝你好运陌生人，一个奇怪的告别－%SPEECH_OFF% 爆炸令你耳鸣并把你震到地上。 你身下的土地颤抖的翻滚着你甚至在这种被震聋的状态下都能感受到。 一股烟火刺入天空伴随着金属金属的叮叮当当还有更平钝的皮革和其他物资落地的扑通声，而你蜷起身子护住头保护自己免于下雨一样的各种废品，就好像什么神的地狱风暴似的。 这一些残渣绝对毫无任何用处。 至于那个人，好吧，他得到了他想要的。 毫无疑问，他在眨眼间就死了，剩下的只是到处烧焦的大块，烤过的肺和烧焦的肌腱等等。 你检查了一下来确认你的眉毛是否还在，有些欣慰，你准备继续赶路。}

source: We have no use for him.
zh_cn: 我们不需要他。

source: Lost a battle and was taken a captive
zh_cn: 输了一场战斗 and was taken a captive

source: Take him as an indebted to the Gilder so that he may earn his salvation.
zh_cn: 将他作为镀金者的负债者这样他可以赢得他的救赎。

source: %name% was taken as an indebted after barely surviving a battle against your men. His spirit was broken and he was forced to fight for you, so that he may pay his debt to the Gilder.
zh_cn: %name% 在和你的人的战斗中勉强幸存下来后成为了负债者。 他的精神崩溃了，他被迫为你而战，这样做他就可以偿还镀金者的债务了。

source: Formerly a soldier loyal to noble lords, his company was slaughtered by your men and %name% was taken as an indebted. It didn't take much to break his spirit and force him to fight for you.
zh_cn: 以前是一个忠于贵族的士兵，他的战队被你们的人屠杀了，而 %name% 成为了负债者。 没花多少时间他就精神崩溃了，强迫他为你而战。

source: [img]gfx/ui/events/event_53.png[/img]{The surviving man scrambles away from you. He's muttering something. You can't hear it, but the language is clear nonetheless: he knows who you are, and what you are. | The battle over, you find one survivor in the field. He's a little scraped up but could be of use.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_53.png[/img]{幸存者艰难的爬离你。他在咕哝这什么。 你听不清，但语言还是很明显的：他知道你是谁，你是什么。 | 战斗结束了，你在战场找到一个幸存者。 他有点伤但是还有用。}

source: [img]gfx/ui/events/event_145.png[/img]{The surviving man scrambles away from you. He's muttering something. You can't hear it, but the language is clear nonetheless: he knows who you are, and what you are. | The battle over, you find one survivor in the field. He's a little scraped up but could be of use. | Ah, the last survivor. He's a large man, the barbarian, and could perhaps do well for you. In chains, of course. | The %companyname% rarely comes across stock such as these northern barbarians. With one last survivor left on the field, you ponder if taking him as an indebted would be to your benefit. | The last barbarian standing. He speaks to you in a language you'd never have the time to learn. Grunts, growls, things which other languages would take for threats, but here you know he is articulating something of import. But, all you have to respond with is the chain, and this barbarian might just make a very good indebted for the %companyname%.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_145.png[/img]{幸存者艰难的爬离你。他在咕哝这什么。 你听不清，但语言还是很明显的：他知道你是谁，你是什么。 | 战斗结束了，你在战场找到一个幸存者。 他有点伤但是还有用。 | 啊，最后的幸存者。 他挺大个儿的，这个野蛮人，而且可以为你效劳。 当然，戴着锁链。 | %companyname% 很少过手这些北方野蛮人。 当最后一个幸存者留在战场上时，你思索把他作为负债者会不会对你有利。 | 最后一个野蛮人站立着。 他用一种你从没有时间去学习的语言向你说话。 嘟囔着，低吼着，一些其他语言会当做威胁的东西，但是这里你知道他在试图说什么比较重要的事情。 但是，你的回应只有锁链，还有这个野人可能会是个非常棒的负债者在 %companyname%。}

source: [img]gfx/ui/events/event_172.png[/img]{The surviving man scrambles away from you. He's muttering something. You can't hear it, but the language is clear nonetheless: he knows who you are, and what you are. | The battle over, you find one survivor in the field. He's a little scraped up but could be of use. | You hold the chain out to the nomad, sizing his head from a distance in the swing of its closed gate.%SPEECH_ON%Sometimes in the sands, a man may come across those he should not have trifled with. Sometimes he walks away.%SPEECH_OFF%You grasp the chain firmly.%SPEECH_ON%Sometimes he just walks.%SPEECH_OFF% | The sands shift and slide as the wounded nomad tries to escape. You easily put a boot on him and hold him down, your other hand sizing up his neck with the slave chain. | The nomad prays for forgiveness.%SPEECH_ON%By parting our shadows, the shine of the Gilder brighten the both of us!%SPEECH_OFF%You hold up a chain and tell him not every shadow is born a part of us.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_172.png[/img]{幸存者艰难的爬离你。他在咕哝这什么。 你听不清，但语言还是很明显的：他知道你是谁，你是什么。 | 战斗结束了，你在战场找到一个幸存者。 他有点伤但是还有用。 | 你向游牧民伸出锁链，在远处用它的闭锁抓住了他的头。%SPEECH_ON%有时候在沙漠里，一个人可能经过了一些他不该打扰的人。 有时候他能走开。%SPEECH_OFF%你紧紧的抓住锁链。%SPEECH_ON%有时候他只是走着。%SPEECH_OFF% | 沙漠滑动着，一个受伤的游民试着逃跑。 你轻松的把靴子踩在他身上并按住他，你的另只手用奴隶锁链圈住他的脖子。 | 游牧民恳求原谅。%SPEECH_ON%通过远离你的阴暗，镀金者的光辉将我们都照亮！%SPEECH_OFF%你举起锁链并告诉他不是所有阴暗都是我们生来的一部分。}

source: [img]gfx/ui/events/event_53.png[/img]{The surviving man scrambles away from you. He's muttering something. You can't hear it, but the language is clear nonetheless: he knows who you are, and what you are. | The battle over, you find one survivor in the field. He's a little scraped up but could be of use. | %SPEECH_ON%Slaving shit, do your worst.%SPEECH_OFF%Despite being the last man standing, the northerner's still got some fight in him. He may do well in the %companyname%. | You find the last man standing, hurt but alive. He's a northerner and would look good in chains. Perhaps fetch a solid price in the south, or serve as fodder on the frontlines? | The northern troop has been cut down to its last, a pale man who seems to not dwell long in defeat.%SPEECH_ON%Southern shits, your 'Gilder' can suck my balls. C'mon, give me a weapon, I'll show you how a northerner dies!%SPEECH_OFF%You can't help but like his gusto. Instead of serving worms in the grave, perhaps he could serve the company as one of the indebted?}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_53.png[/img]{幸存者艰难的爬离你。他在咕哝这什么。 你听不清，但语言还是很明显的：他知道你是谁，你是什么。 | 战斗结束了，你在战场找到一个幸存者。 他有点伤但是还有用。 | %SPEECH_ON%奴隶混账，拿出本事吧。%SPEECH_OFF%尽管是最后一个人，这个北方人依然能战斗。 他将来可能会做得很好，在 %companyname%。 | 你找到最后一个人，受伤了，但还活着。 他是个北方人而且挂着锁链会很好看。 或许在南方卖到个好价钱，又或者在前线当炮灰？ | 北方士兵被斩到最后一人，一个苍白的人看起来在失败中沉浸多久。%SPEECH_ON%南方杂种，你们这些“镀金者”狗娘养的。 来啊，给我个武器，我会给你展示北方人怎么战死！%SPEECH_OFF%不得不说你喜欢他的精力。 比起在坟墓里，或许作为一个负债者加入战队更合适？}
